我从油楼走过,子夜无人落寞,眼前忽然一亮,捷足先登入座,小卒建楼,不再哆嗦
买的西瓜碎成花,看着可惜地上趴,阿志喝的正起劲,过来街道一大妈,还把罚单条儿扯,话不投机把架掐,
精神病院床靠窗,躺在床上绳索绑,饿你三天零一宿,看你到底怎么装
喝的多了撒酒疯,网上玩起浪涛声,兄弟还是少喝点,免得群起而围攻。。。,
嘴里刁着花,表情略浮夸,要我说点啥,小猪小猪萌萌哒
打油不白干,帮工还管饭,小卒去下厨,韭菜炒鸡蛋
月浸梨花也美妙,山清水秀鸟儿叫,为妃烽火戏诸侯,只为红颜一笑
小卒眼睛要擦亮,胡椒看错
微笑侵害名誉权,八府巡按也不管,中印生气很无奈,急赤白脸舌头短
家里红旗不倒,外面彩旗飘飘,为了追求博爱,哪怕脖架菜刀
嫉妒小人之过,马日象田旁坐,楚河汉界隔沟鸿,小卒爱家悲歌
我当努力追赶,只是时常偷懒,闲时各楼转转,水平提高真难
回首只剩哽咽,酒肉穿肠不戒,对酒当歌赏月,人生知足喜悦
对酒当歌赏桂,千树万树我醉,此花一开百花哀,有点私心没睡,刚做偷花贼回来，年年看人摘，不摘也烂掉，摘花心照不宣，摘枝众人斥责。
油楼屹立不倒，,以前没有搜着，,常年作诗不少，,一直羞于发表。
捡好鱼具收工，,回家烧鱼加葱。,一道美味佳肴,四溢出笼
星月菩提满星,捣鼓文玩久精,人都各有嗜好,阿志对鸟门清
新装新鞋走勤奋,小卒生来就是笨,都说笨鸟能先飞,即日挥鞭便直追
气的打你俩耳刮,立马酒窝肿成仨,阿里委屈哭哇哇,要把随风的皮扒
买的西瓜碎成花,看着可惜地上趴,阿志喝的正起劲,过来街道一大妈,还把罚单条儿扯,话不投机把架掐,
喂鸟喂鸡还喂鸭，,喂玩还要舔爪爪。,舔来舔去味不对，,指甲盖里有粑粑
精神病人不用装,饿死最多雪加霜,警察可就不一样,知法犯法罪两双
喝的多了撒酒疯,网上玩起浪涛声,兄弟还是少喝点,免得群起而围攻。。。,
再也不敢胡乱写,逢人就会叫大姐,小弟嘴巴这么甜,哪位姐姐来苟且
小卒准奏,水果备够,要肥有肥,要瘦有瘦,要快的赶快,慢了可没菜
打油不白干,帮工还管饭,小卒去下厨,韭菜炒鸡蛋
小卒过河顶大车,七步成诗名不虚,油坛新星冉冉升,光耀油坛数第一
可是正大又光明,为人磊落大步行,不想余光只一瞥,揭开迷雾好多重
揭开迷雾好多重,骗了钱财骗感情,为人做事要守法,不然铁窗把你等
揭开迷雾好多重,手撕剥茧一层层,人心难测隔肚皮,月也朦胧鸟朦胧
男女老少全都有,时常相聚喝小酒,哪家饭馆新开张,特色菜品尝几口
老不正经特别逗,流着鼻涕爱忽悠,说话常常常结巴,一天到晚不知愁。。。
喜欢收藏同最爱,核桃手串家中摆,常常去逛潘家园,古玩市场玩的嗨
小三快快给打发,那是老婆的发话,一把菜刀脖上架,要她没你,要你没她
想要美大腿露,老道喜欢玩这手,一个劲儿地还浪笑,额滴神呀让我搂一搂。。。,😄😄😄😄😄,(艾玛这也叫油！！！)
没追求了,来此吼了,傻傻乐了,不知愁了
不知愁了,熬出头了,打油害我,要记仇了
打油害我,菜炒糊了,耽误正事,人不服了
满园花语声不吭,默默使劲把春争,色相俱佳花期长,才可冠以头一名
借力老公是宝强,作死之前先疯狂,旁观者清当局迷,以为别人都眼盲
大哥不与你争，半夜醒来无睡意，鸡鸣狗盗时，见你头像……是无语还是省略，以忘记
