新人小卒来建楼,欢迎前辈来打油,不求相争出风头,但求彼此来交流,调侃的来调侃,说愁的来说愁
莫怪小卒无礼,实在时间少矣,进门是客随意,吃喝玩乐随你
笔端墨香飘下,美酒佳肴说年华,佳人才子岂会差
你们还是真奇葩,一个哭来二个哇,到底是要找谁妈,是他？是她？,还是我们的小哪吒？
剩皮阿志背回家,喂鸟喂鸡和喂鸭,千万可别糟践了,吃完瓜还要舔爪
指甲盖里有,舔来舔去味道差,勃然大怒冲冠起,手拿菜刀把鸡杀
手拿菜刀把鸡杀,小卒备好刀和叉,一道烧鸡快呈上,手起刀落便成渣
便衣警察我不怕,局长李刚是我爸,别说张嘴是脏话,就算打人也不怕
垂钓养心神,捐血喂虫蚊,精力要集中,还得屁股沉
三个瓜来俩个枣,老印一鹤相互咬,小卒拉着俺的手,回头踹他俩一脚
当然是那笑姐靓 ,白里透红也不胖 ,大大眼睛樱桃嘴 ,沉鱼落雁赶不上
说的是我还是他,心中没鬼我怕啥,不象政府的官吏,都怕老王派人查
没事我来喝两口,好酒太少喝不够,小卒不悦皱眉头,钓友太馋脸皮厚
原因你知道,想忽悠老炮,葫芦写上字,保准他上套
睡觉了,做梦了,梦里小卒,过河了,（大家都知道过河小卒是可以横行霸道的）
不能运筹帷幄,帅位让贤他坐,能者多劳英明,嫉妒小人之过
背又背,写又写,榆木脑袋,无人能解
不知愁了,熬出头了,打油害我,要记仇了
吧友绝非简单,我这给你点赞,油诗真不一般,我当努力追敢
我从油楼走过,子夜无人落寞,眼前忽然一亮,捷足先登入座,小卒建楼,不再哆嗦
花鸟市场荡平,红旗漫卷西风,只见走石飞沙,楼上果然牛叉
难分雌雄出奇葩,驴唇不对马嘴吧,随便凑足几个字,惹出笑话笑哈哈
眼睛不瞎心也瞎,少女大妈是一家,网友见面有风险,大妈过来把人吓
面对手铐不要慌,对着警察两耳光,兜里掏出一证件,精神病院床靠窗
鼻青脸肿身打转,脑袋开花色彩艳,嘴里喊着再不敢,跪下磕头如捣蒜
一鹤夸我夸得虚,小卒无才说第一,有朝一日来踢馆,冷汗直流腿发软
棋琴书画诗酒花,文人雅士不离它,奈何世态变化大,柴米油盐醋酱茶
原因你知道,想忽悠老炮,葫芦写上字,保准他上套
不懂问阿志,带进沟里去,他是京骗子,八旗浪子弟
八旗浪子弟,生活很随意,招猫又逗狗,粘上脱层皮
拉人胳膊肘,不怕被人揍,哪天碰硬茬,准会有他受
总想把那秋留住,拾捡落叶爱守护,从绿到红倾一生,谁人陪得共日暮
从绿到红倾一生,淡雅清香世无争,突如一夜雪花来,满园花语声不吭
找个校花不对称,过河小卒谁说嫩,什么话题都在接,宝强其实也不笨
偏要和你称姐妹,感觉性别不太对,你是男的她是女,难道随风变美眉
智者爱装蠢,低调行的稳,看那弄潮儿,行像不能损
只要兄弟好,都是阿老俵,一起抽烟屁,一起蜂窝捣
