随风不看颜值,妖颜只有诚实,冲你才来打油,爱你没有羞耻
进门是客随意,互帮互助有益,你来我往搞定,再看小楼屹立
油楼屹立不倒，,以前没有搜着，,常年作诗不少，,一直羞于发表。
阿志对鸟门清,靛壳,鹦鹉学舌八哥,花鸟市场荡平。。。,(有点吹！其实我对鸟也不太了解。还是喜欢核桃，葫芦。鸣虫！嘿嘿！！！)
昨日迎来中秋节,出门买衣又买鞋,旧的已扔去,新的来辟邪
要把随风的皮扒,随风吓得哭哇哇,鼻涕眼泪一大把,就让微笑找他妈
自嘲,都说网络隔层纱,谁知少女还是妈,小卒今年八十八,问你眼瞎不眼瞎
精神病人不用装,饿死最多雪加霜,警察可就不一样,知法犯法罪两双
一年大半留下脚印,还剩一季没有搞定,匆匆岁月若能回头,油诗再也不敢玩命,。。。,每天少写些，贵在坚持
小卒楼也不打理,土豪不是好遇滴,随风虽说穷了点,绝对不是老不死
网上掏心又掏肺,暖语熏得心痴醉,骗钱骗物骗感情,揭穿伏法去认罪
月也朦胧鸟朦胧,笑姐携手随风行,快快乐乐练打油,遇到华年躲草丛,
吃吧吃吧不是罪,闷炒油炸全不会,一鹤若是来请客,小卒就要点最贵
虽进油吧不长久,但也交了几朋友,时常喝茶又喝酒,男女老少全都有
时常相聚喝小酒,老友畅谈聊不够,花鸟市场有收获,买把葫芦吹吹牛。。。,
小三快快给打发,那是老婆的发话,一把菜刀脖上架,要她没你,要你没她
络绎中圈套,钓手讨钞票,要买宝葫芦,原因你知道
不懂问阿志,带进沟里去,他是京骗子,八旗浪子弟
老太也能当貂蝉,老头摇身变帅男,只要不当诈骗犯,你爱咋变就咋变
阿里神技最养颜,有点钱,不管雄鹰展飞翔,百忙之中我偷闲
总想把那秋留住,拾捡落叶爱守护,从绿到红倾一生,谁人陪得共日暮
破是破，上饶货,打小爷爷就穿过,勤俭节约穿三代,皮鞋质量真不错,随风买的,一穿就破
百口难辩无需辩,穿个花衣更好看,男亦女来女亦男,常换常新才不烦
男亦女来女亦男,梳个小辫头上盘,身上穿着花裙子,回过头来吓死俺
欢迎胡铜，,枯藤老树昏鸦,胡铜进楼沙发,人帅油诗词佳,小卒不在喝茶
莫怪小卒无礼,实在时间少矣,进门是客随意,吃喝玩乐随你
阿志对鸟门清,靛壳,鹦鹉学舌八哥,花鸟市场荡平。。。,(有点吹！其实我对鸟也不太了解。还是喜欢核桃，葫芦。鸣虫！嘿嘿！！！)
我】心向谁念阿门,心】自所属意中人,向】隅之感是小憩,谁】为王子待缘临
要把随风的皮扒,随风吓得哭哇哇,鼻涕眼泪一大把,就让微笑找他妈
小卒今年八十八,长发飘飘美如花,皮肤白皙眼睛大,返老还童不是假
俩脚不住踢着墙,大喊妈呀俺的娘,精神病是装的呀,赶快松绑饿得慌
小卒楼也不打理,土豪不是好遇滴,随风虽说穷了点,绝对不是老不死
吹牛拍马瞎扎呼,江郎才尽马大粗,是马便是马,是猪便是猪
哭天抹泪要发疯,这是伊朗被美轰,天不做美若不公,一切安好便是空
油楼人好多，不够我吃喝，楼主再来时，多带些水果。
小卒你要眼擦亮,不要上了坏人挡,中印一鹤啥随风,全部都是大色狼🐺
全部都是大色狼,相互踩挤互喷狂,笑姐应该来牵线,你咋总是帮倒忙
虽进油吧不长久,但也交了几朋友,时常喝茶又喝酒,男女老少全都有
好文佳句众人夸,众志成城抗风沙,贴吧乃是文雅地,文明向上靠大家
文明向上靠大家,一人一个大红花,不知之前发生啥,说的是我还是他
眼界来开阔,增长知识多,心情还高兴,天天多快乐
天黑了,关灯了,笔墨消停,睡觉了
忠言逆耳利于行,花无意叶有情,秀才遇到兵,对牛弹琴,这发型,我看,行
折腾几年都会烦,花花世界玩一玩,奈何人穷口袋空,不如油吧当宅男
老太也能当貂蝉,老头摇身变帅男,只要不当诈骗犯,你爱咋变就咋变
隔屏好似云雾里,这话确实有道理,八十老太称小女,还问帅锅娶不娶
骑驴看唱本,明星怕掉粉,愚人装聪明,智者爱装蠢
