曾经放学告你妈,你妈生气找我家,我家妈妈很生气,气的打我俩耳瓜
到底是要找谁妈,整懵我们小哪吒,五颜六色油里滚,难分雌雄出奇葩。。。
观三国，看水浒,英雄盖世气如虎,品红楼，话西游,问君何物是主流
小卒今年八十八,长发飘飘美如花,皮肤白皙眼睛大,返老还童不是假
跪下磕头如捣蒜,好话说尽不能免,故意伤害坐牢监,体罚改造身累散,吃饭也不管你饱,望着铁窗泪连连
一个媚眼把他杀,魂魄至少跑了仨,痴痴呆呆得魔怔,茶饭不思哭哇哇
现实一见如见鬼,蜜语甜言过过水,网上掏心又掏肺,回家大字一人睡。。。,(捂嘴笑！捂嘴笑！！！)
遇到华年躲草丛,草丛之中捉鸟虫,当做礼物献华年,华年感动泪纵横
老友畅谈聊不够,,阿炮又把图片凑,谁真稀罕找谁去,老不成经特别逗
都怕老王派人查,吃饭再不敢乱花,礼金再也不敢收,小三快快给打发。。。,😄😄😄😄😄
脸皮厚吃个够,脸皮薄因没肉,比基尼看车展,想要美大腿露
去把阿志诈,故意抬高价,便宜没好货,这下上当啦
八旗浪子弟,生活很随意,招猫又逗狗,粘上脱层皮
小卒敢来这,欣赏油景色,妙语意境高,眼界来开阔
没追求了,来此吼了,傻傻乐了,不知愁了
不务正业害微笑,菜炒糊了全倒掉,老公感慨由衷发,败家娘们不能要
败家娘们不能要,外人其实不知道,夫妻恩爱感情深,老公拿她当成宝
折腾几年都会烦,花花世界玩一玩,奈何人穷口袋空,不如油吧当宅男
满园花语声不吭,默默使劲把春争,色相俱佳花期长,才可冠以头一名
撞衫不太可怕,丑的才最尴尬,如今颜值为重,鲜肉大家都哇！！！
小卒碗筷上呈,新鲜阿志出笼,一人两个富裕,一人三个不行
手被竹篾扎,疼的直呲牙,咬着手指头,真是倒霉呀
夏雨倾盆冬雪纷纷,春天嫩柳秋风阵阵,阿里心好平易近人,海阔天空无量天尊。。。
一年大半留下脚印,还剩一季没有搞定,匆匆岁月若能回头,油诗再也不敢玩命,。。。,每天少写些，贵在坚持
一个媚眼把他杀,魂魄至少跑了仨,痴痴呆呆得魔怔,茶饭不思哭哇哇
小楼本应悠悠长,奈何小卒就是懒,三天打鱼,两天晒网,若有收获,还是老天的奖赏
小卒准奏,吧友来凑,越侃越有,开心打油。。。
开心打油,水酒自筹,楼主炒菜,那是一流
新人小卒来报到，,大驾光临就热闹，,月浸梨花也美妙，,邀请朋友早来到。
小小一阁楼,汇聚千万友,喝茶的喝茶,喝酒的喝酒
吃吧吃吧不是罪,闷炒油炸全不会,一鹤若是来请客,小卒就要点最贵
没事我来喝两口,好酒太少喝不够,小卒不悦皱眉头,钓友太馋脸皮厚
络绎中圈套,钓手讨钞票,要买宝葫芦,原因你知道
见面就开掐,珠子丢了叁,好好一付串,心疼哇呀呀。。。,😄😄😄😄,(小长假山里玩的大赤了，挺好狮子头玩丢了一个！可惜了！！！
不能运筹帷幄,帅位让贤他坐,能者多劳英明,嫉妒小人之过
无救了,荒秋了,额滴神啊,没追求了。。。,(凑韵！凑韵！捂嘴笑！你懂得！你懂得！)
老头摇身变帅男,钓手整容成壮年,灵丹妙药何处选,阿里神技最养颜
油楼卧薪尝胆,它日书写不凡,佩服诗友胡桐,华年刮目相看
色相俱佳花期长,百花丛里难称王,外面世界很精彩,要想出名先出墙
要想出名先出墙,马蓉早已名声扬,借力老公是宝强,臭名远播难抵挡
一失足成千古恨,自作聪明实愚钝,想人不知己莫为,自欺欺人遭议论
高枕无忧却失眠,一份相思万分烦,往事如烟无尽泪,无力卸载情思缠
小桥流水,为谁落泪,相思苦楚,入土为灰
