欢迎随风，,江南才子忆随风,小楼初建往里冲,坐如钟，站似松,气势磅礴像长征
手被竹篾扎,疼的直呲牙,咬着手指头,真是倒霉呀
鼻青脸肿身打转,脑袋开花色彩艳,嘴里喊着再不敢,跪下磕头如捣蒜
饮酒赏花心情好,快乐笑笑不会老,随意逛逛,随意走走,脑筋一转,油诗一首
为说新词强说愁,不如尽兴来打油,暖疯识得游人醉,过河小卒开步走
春宵一刻值千金,洞房花烛难安寝,作诗一首哄堂笑,人们知趣向外奔
全部都是大色狼,相互踩挤互喷狂,笑姐应该来牵线,你咋总是帮倒忙
油海飘香满长巷,快快乐乐油海荡,相遇咱就是有缘,开心打油心欢畅
开心打油心欢畅,不跟他们打油仗,小卒伴奏把歌唱,敞开喉咙真闪亮
一会不见楼又涨,感谢亲们的捧场,听说随风要请客,这个锣鼓得敲响
柴米油盐酱醋茶,每天醒来惦着它,生活所需户户备,无论百姓或官家
互相抬杠和打架,污秽贴子俺不发,诗友一起为欢乐,好文佳句众人夸
文明向上靠大家,一人一个大红花,不知之前发生啥,说的是我还是他
额滴神呀让我搂一楼,再进一步亲她一口,看她愤怒挥拳样,越紧抬腿开溜
拉人胳膊肘,不怕被人揍,哪天碰硬茬,准会有他受
见面就开掐,珠子丢了叁,好好一付串,心疼哇呀呀。。。,😄😄😄😄,(小长假山里玩的大赤了，挺好狮子头玩丢了一个！可惜了！！！
天黑了,关灯了,笔墨消停,睡觉了
楚河汉界隔沟鸿,彼此已忘初相逢,偶尔刷刷存在感,忠言逆耳利于行
莫话人心易水寒,初时也有意绵绵,财米油盐酱醋茶,折腾几年都会烦
从绿到红倾一生,淡雅清香世无争,突如一夜雪花来,满园花语声不吭
新的来辟邪,好好过个节,新装新鞋走勤奋,小卒也是爷,😄😄😄😄
笔端墨香飘天涯,诗歌会友挑花下,美酒佳肴说年华,佳人才子岂会差
指甲盖里有粑粑,舔来舔去味道差,勃然大怒冲冠起,手拿菜刀把鸡杀
便衣警察我不怕,局长李刚是我爸,别说张嘴是脏话,就算打人也不怕
就算打人也不怕,吹牛在此充老大,警察来了把你抓,面对手铐眼变傻
群起围攻口诛笔伐,被撕嘴肿难进饭茶,刻骨铭心吸取教训,再也不敢胡写乱爬
刻骨铭心吸取教训,心存善意恶语伤人,说说笑笑不必认真,真心友爱一片温馨
月浸梨花也美妙，,关注此吧会叫好，,夹道欢迎不可少，,饮酒赏花心情好。
刚刚冲个热水澡,浑身提神又醒脑,邻家小孩谁在吵,三个瓜来俩个枣
阿里微笑哪个靓,难比小卒花刚放,二八佳人正上学,不该参加打油仗
开心打油心欢畅,不跟他们打油仗,小卒伴奏把歌唱,敞开喉咙真闪亮
骗钱骗物骗感情,手段再高难隐形,我和小卒不一样,可是正大又光明
生活所需户户备,一日三餐调五味,若是用它来炖鱼,吃吧吃吧不是罪
都怕老王派人查,吃饭再不敢乱花,礼金再也不敢收,小三快快给打发。。。,😄😄😄😄😄
天气转凉煮碗酒,送给油海的吧友,没事你来喝两口,油海泛舟一起走
楚河汉界隔沟鸿,彼此已忘初相逢,偶尔刷刷存在感,忠言逆耳利于行
败家娘们不能要,外人其实不知道,夫妻恩爱感情深,老公拿她当成宝
我当努力追赶,只是时常偷懒,闲时各楼转转,水平提高真难
自欺欺人遭议论,绿帽戴的还挺沉,农民家的苦孩子,找个校花不对称。。。
夜冷星稀月不圆,高枕无忧却失眠,往事如烟歌与泪,青春撞了腰间盘
