新鲜阿志出笼,笑姐乐的不行,满星。。。,?????
只见走石飞沙,阿志被风刮趴,鸟也全都飞跑,哎呀我的妈呀
面对手铐不要慌,对着警察两耳光,兜里掏出一证件,精神病院床靠窗
吃饱盯着阿里看,色眼迷离想放电,一个耳光扇过去,鼻青脸肿身打转
喝的多了撒酒疯,阿里难回睡梦中,哪个敢提脱光光,酝酿油词己想通
说说笑笑不必认真,夏雨倾盆冬雪纷纷,林子大了啥鸟都有,扔存一颗包容之心
春天已去秋天来临,一年大半留下脚印,油吧仨月感情至深,打油相遇有缘之人
吹牛拍马瞎扎呼,江郎才尽马大粗,是马便是马,是猪便是猪
痴痴呆呆得魔怔,胡思乱想想事情,吃不香也睡不着,哭天抹泪要发疯
小卒你要眼擦亮,不要上了坏人挡,中印一鹤啥随风,全部都是大色狼🐺
相遇咱就是有缘,阿里说话就是甜,现在俺要告御状,微笑侵害名誉权
揭开迷雾好多重,手撕剥茧一层层,人心难测隔肚皮,月也朦胧鸟朦胧
但愿不是啥坏话,敏感帖子招人骂,刚刚发上众人来,互相抬杠和打架
那天碰硬茬,见面就开掐,月黑风高夜,摞胳膊挽袖子
忙乎了,想哭了,许日没来,花儿枯了
下馆独吃,气坏妻子,拿起背包,就玩消失
夫妻恩爱感情深，,三年痒止南北奔。,莫话人心易水寒，,且道人性早沉沦。
油楼卧薪尝胆,它日书写不凡,佩服诗友胡桐,华年刮目相看
就算遮的再严,脚印已经发现,证据已经确凿,百口已是难辨
欢迎妖颜，,油诗首次卖弄，,才华横溢出众。,谦虚低调谨慎，,词汇填满脑洞。
词汇填满脑洞,此时肚皮空空,捉笔顶你一帖,捡好魚具收工
油香四溢出笼,正好赶上收工,阿志不客气了,小卒碗筷上呈。。。,😄😄😄😄😄
真是倒霉呀,出门让人掐,本是真命子,今日为浅虾
昨日迎来中秋节,出门买衣又买鞋,旧的已扔去,新的来辟邪
似曾相识忘叫啥？,想不起来把头打,小卒旁边给提醒,咱俩同学叫小花
剩皮阿志背回家,喂鸟喂鸡和喂鸭,千万可别糟践了,吃完瓜还要舔爪
跪下磕头如捣蒜,好话说尽不能免,故意伤害坐牢监,体罚改造身累散,吃饭也不管你饱,望着铁窗泪连连
懒人自有懒福,小卒应该知足,争先恐后涌来,一栋油楼,,够喝几壶
为说新词强说愁,不如尽兴来打油,暖疯识得游人醉,过河小卒开步走
笑姐你该来牵线,红包银子多多赚,心疼美女那小卒,不能嫁给你懒汉
当然是那笑姐靓 ,白里透红也不胖 ,大大眼睛樱桃嘴 ,沉鱼落雁赶不上
不该参加打油仗,木兰替父从军上,小卒无才插一脚,油海飘香满长巷
微笑侵害名誉权,八府巡按也不管,中印生气很无奈,急赤白脸舌头短
随风说请大家吃饭了！有一个算一个，大好机会别错过。中印磨刀声霍霍，不宰随风宰哪个。
互相抬杠和打架,污秽贴子俺不发,诗友一起为欢乐,好文佳句众人夸
去把阿志诈,故意抬高价,便宜没好货,这下上当啦
招猫又逗狗,绝对有两手,见女就搭讪,拉人胳膊肘
睡觉了,做梦了,梦里小卒,过河了,（大家都知道过河小卒是可以横行霸道的）
背又背,写又写,榆木脑袋,无人能解
耽误正事,老公生气,扔下碗筷,下馆独吃
华年刮目相看,谁在泰山顶上,君子十年之约,咱们来日再战
能力再加上机遇,傻憨演绎,做人朴实又低调,平民百姓爱给予
入土为灰白瞎,一鹤何不娶家,回家用心疼爱,明年抱上娃娃
