破是破，上饶货,打小爷爷就穿过,勤俭节约穿三代,皮鞋质量真不错,随风买的,一穿就破
随风疯话放送,跑来妖颜祸众,我进百度三年,油诗首次卖弄。。。
冲我才来打油,弄个丝袜套头,就算遮的再严,有个疙瘩是喉
真是倒霉呀,出门让人掐,本是真命子,今日为浅虾
新的来辟邪,好好过个节,新装新鞋走勤奋,小卒也是爷,😄😄😄😄
话不投机把架掐,阿志气急骂你瞎,没看我这正在喝,剩皮我都背回家
喂鸟喂鸡还喂鸭，,喂玩还要舔爪爪。,舔来舔去味不对，,指甲盖里有粑粑
大妈过来把人吓,让你满口说脏话,派出所里走一趟,俺穿便衣是警察
磕完鼻子又跄脸,眼也红了舌头短,喝的多了撒酒疯,神经兴奋话不完
再也不敢胡乱写,逢人就会叫大姐,小弟嘴巴这么甜,哪位姐姐来苟且
哭天抹泪要发疯,这是伊朗被美轰,天不做美若不公,一切安好便是空
懒人自有懒福,小卒应该知足,争先恐后涌来,一栋油楼,,够喝几壶
小卒去下厨,鸡蛋没炒熟,烧肉锅中闷,不知糊没糊
好吃就独吞,鱼多不让人,满载而归去,钓友咬牙恨
过河小卒开步走,开走七步诗一首,小诗已成赏碗酒,酒香四溢尝两口
有朝一日来踢馆,小卒早已升大官,不怕有人来捣乱,就怕耗子窝里反
阿里阿里替你上,我的水平不咋样,自身我还很难保,小卒你要眼擦亮
不该参加打油仗,木兰替父从军上,小卒无才插一脚,油海飘香满长巷
随风说请大家吃饭了！有一个算一个，大好机会别错过。中印磨刀声霍霍，不宰随风宰哪个。
听说随风请吃饭,岂可错过这一站,不管消息真与假,打的先去看一看
网恋虚假如撞鬼,又送花儿又送水,都说,……晚安！
可是正大又光明,为人磊落大步行,不想余光只一瞥,揭开迷雾好多重
生活所需户户备,一日三餐调五味,若是用它来炖鱼,吃吧吃吧不是罪
小辫栓斧如何解,探探什么都敢写,但愿不是啥坏话,就怕他人把嘴撇
好文佳句众人夸,众志成城抗风沙,贴吧乃是文雅地,文明向上靠大家
月黑风高夜,小卒敢来这,神侃疯楼里,荤骚太独特
眼界来开阔,增长知识多,心情还高兴,天天多快乐
对杀楚河汉界,残局小卒最劣,致胜关键所在,骄兵必败我耶
胡诌再续新篇,群众眼睛最尖,油诗隐水隐山,吧友绝非简单
华年刮目相看,谁在泰山顶上,君子十年之约,咱们来日再战
要想出名先出墙,马蓉早已名声扬,借力老公是宝强,臭名远播难抵挡
新人小卒来建楼,欢迎前辈来打油,不求相争出风头,但求彼此来交流,调侃的来调侃,说愁的来说愁
进门是客随意,互帮互助有益,你来我往搞定,再看小楼屹立
新人小卒才不凡,出口成章语气甜,对答如流词得体,贴吧又添一淑贤
话不投机把架掐,阿志气急骂你瞎,没看我这正在喝,剩皮我都背回家
嘴里刁着花,表情略浮夸,要我说点啥,小猪小猪萌萌哒
一栋油楼,吃喝不愁,友人赏脸,穷吃到头
烧肉锅中闷,打开闻一闻,试着尝一块,好吃就独吞
相遇咱就是有缘,阿里说话就是甜,现在俺要告御状,微笑侵害名誉权
网恋虚假如撞鬼,又送花儿又送水,都说美女千千万,个个都是大长腿,芊芊小腰樱桃嘴,现实一见如见鬼,看你后悔不后悔,……晚安！
老友畅谈聊不够,,阿炮又把图片凑,谁真稀罕找谁去,老不成经特别逗
说的是我还是他,心中没鬼我怕啥,不象政府的官吏,都怕老王派人查
家里红旗不倒,外面彩旗飘飘,为了追求博爱,哪怕脖架菜刀
对杀楚河汉界,残局小卒最劣,致胜关键所在,骄兵必败我耶
阿里神技最养颜,农夫山泉有点钱,不管雄鹰展飞翔,百忙之中我偷闲
胡诌再续新篇,群众眼睛最尖,油诗隐水隐山,吧友绝非简单
君子十年之约,小人都难隔夜,什么山盟海誓,回首只剩哽咽
