油诗首次卖弄,出口与众不同,上下词意紧扣,油海卧虎藏龙
就算遮的再严,脚印已经发现,证据已经确凿,百口已是难辨
欢迎胡铜，,枯藤老树昏鸦,胡铜进楼沙发,人帅油诗词佳,小卒不在喝茶
油香四溢出笼,正好赶上收工,阿志不客气了,小卒碗筷上呈。。。,😄😄😄😄😄
小卒碗筷上呈,新鲜阿志出笼,一人两个富裕,一人三个不行
花鸟市场荡平,红旗漫卷西风,只见走石飞沙,楼上果然牛叉
新装新鞋走勤奋,小卒生来就是笨,都说笨鸟能先飞,即日挥鞭便直追
难分雌雄出奇葩,驴唇不对马嘴吧,随便凑足几个字,惹出笑话笑哈哈
就算打人也不怕,吹牛在此充老大,警察来了把你抓,面对手铐眼变傻
天下谁人不识君,夸夸随风立马晕,其实心里无恶意,小小卒子大乾坤
一栋油楼,吃喝不愁,友人赏脸,穷吃到头
月浸梨花也美妙，,关注此吧会叫好，,夹道欢迎不可少，,饮酒赏花心情好。
山外青山楼外楼,油海飘香岂会休,难得有酒回锅肉,何必新词强说愁
小卒过河顶大车,七步成诗名不虚,油坛新星冉冉升,光耀油坛数第一
阿里微笑哪个靓,难比小卒花刚放,二八佳人正上学,不该参加打油仗
棋琴书画诗酒花,文人雅士不离它,奈何世态变化大,柴米油盐醋酱茶
喜欢收藏同最爱,核桃手串家中摆,常常去逛潘家园,古玩市场玩的嗨
春去秋来一转眼,炎炎夏日已过梁,九月九日话重阳,天冷诸位莫着凉
葫芦上写字,核桃上作画,去把阿志诈,钓手贪心大
天冷了,添衣了,游子在外,问候了
耽误正事,老公生气,扔下碗筷,下馆独吃
不如油吧当宅男,网上忽悠靠嘴甜,万一真有那艳遇,老太也能当貂蝉
君子十年之约,小人都难隔夜,什么山盟海誓,回首只剩哽咽
捷足先登入座,赶脚颇有收获,沙发还是真皮,质量也还不错,再看老胡,鞋子真破
油诗首次卖弄,出口与众不同,上下词意紧扣,油海卧虎藏龙
谁】懂知音几回闻，,愿】醉生死梦孤魂。,陪】风看雨轻抚面，,我】心向谁念阿门。
惹出笑话笑哈哈,阿志摔个仰八叉,虎头核桃摔二半,买的西瓜碎成花。。。
大妈过来把人吓,让你满口说脏话,派出所里走一趟,俺穿便衣是警察
嘴里喊着再不敢,自罚喝酒几大碗,大癞蛤蟆过门槛,磕完鼻子又跄脸
说说笑笑不必认真,夏雨倾盆冬雪纷纷,林子大了啥鸟都有,扔存一颗包容之心
虽说不是啥仙姑,不能想出是一出,玩贴吧的没大款,吹牛拍马瞎扎呼
天下谁人不识君,夸夸随风立马晕,其实心里无恶意,小小卒子大乾坤
痴痴呆呆得魔怔,胡思乱想想事情,吃不香也睡不着,哭天抹泪要发疯
好吃就独吞,鱼多不让人,满载而归去,钓友咬牙恨
月浸梨花也美妙,山清水秀鸟儿叫,为妃烽火戏诸侯,只为红颜一笑
过河小卒开步走,开走七步诗一首,小诗已成赏碗酒,酒香四溢尝两口
小卒眼睛要擦亮,胡椒看错番茄酱,这个辣味是够呛,阿里微笑哪个凉
听说随风要请客,这话得从两头说,重色轻友他在行,俺非背后瞎嘚瑟
柴米油盐酱醋茶,每天醒来惦着它,生活所需户户备,无论百姓或官家
时常相聚喝小酒,老友畅谈聊不够,花鸟市场有收获,买把葫芦吹吹牛。。。,
但愿不是啥坏话,敏感帖子招人骂,刚刚发上众人来,互相抬杠和打架
小卒敢来这,欣赏油景色,妙语意境高,眼界来开阔
嫉妒小人之过,马日象田旁坐,楚河汉界隔沟鸿,小卒爱家悲歌
忙乎了,想哭了,许日没来,花儿枯了
下馆独吃,气坏妻子,拿起背包,就玩消失
不如油吧当宅男,网上忽悠靠嘴甜,万一真有那艳遇,老太也能当貂蝉
吧友绝非简单,我这给你点赞,油诗真不一般,我当努力追敢
旁观者清当局迷,跟头摔了啃地皮,一失足成千古恨,后悔药物没处取
做人诚实又低调,大把大把赚钞票,找个老婆感觉好,如今被戴大绿帽,   开饭了，拜
勤俭节约不浪费,精神饱满不颓废,小卒也是好兄弟,偏要和俺称姐妹
谁被青春撞了腰,那是老道和老炮,一见小卒就想笑,开心快乐真着调。。。,😄😄😄😄😄
无力卸载情思缠,风光无限看朝阳,朦朦胧胧天灰暗,不见朝阳独仿徨
形象不能损,马嘴对驴唇,满纸荒唐言,水清也搅浑
电影怕剧透,友谊怕厌旧,人情淡如纸,形似黄花度
满纸荒唐言,泪洒蝴蝶泉,千里共一月,遥寄思无眠
