撞衫不太可怕,丑的才最尴尬,如今颜值为重,鲜肉大家都哇！！！
词汇填满脑洞,此时肚皮空空,捉笔顶你一帖,捡好魚具收工
星月菩提满星,捣鼓文玩久精,人都各有嗜好,阿志对鸟门清
我】心向谁念阿门,心】自所属意中人,向】隅之感是小憩,谁】为王子待缘临
新人小卒才不凡,出口成章语气甜,对答如流词得体,贴吧又添一淑贤
爱姐每天顶呱呱,神采飞扬把话拉,腹中才学如书库,笔端墨香飘天涯
美酒佳肴说年华,小卒纤手把笔拿,油诗打的好熟悉,似曾相识忘叫啥？
咱俩同学叫小花,借你橡皮错字擦,用后好久不还我,曾经放学告你妈
气的打你俩耳刮,立马酒窝肿成仨,阿里委屈哭哇哇,要把随风的皮扒
眼睛不瞎心也瞎,少女大妈是一家,网友见面有风险,大妈过来把人吓
小猪小猪萌哒哒,不爱钉耙爱鲜花,除妖降魔不费力,一个媚眼把他杀
小楼本应悠悠长,奈何小卒就是懒,三天打鱼,两天晒网,若有收获,还是老天的奖赏
油楼人好多，不够我吃喝，楼主再来时，多带些水果。
开心打油,水酒自筹,楼主炒菜,那是一流
烧肉锅中闷,打开闻一闻,试着尝一块,好吃就独吞
哈～突然想起唐朝有个女子的打油诗：,谢天谢地谢诸君,小女无才哪有吟,犹记唐人诗一句,春宵一刻值千金
就怕耗子窝里反,养只小猫缓一缓,若是有人敢来战,阿里阿里替我上
笑姐你该来牵线,红包银子多多赚,心疼美女那小卒,不能嫁给你懒汉
骗钱骗物骗感情,手段再高难隐形,我和小卒不一样,可是正大又光明
揭开迷雾好多重,骗了钱财骗感情,为人做事要守法,不然铁窗把你等
老不正经特别逗,流着鼻涕爱忽悠,说话常常常结巴,一天到晚不知愁。。。
一天到晚不知愁,生活充实乐悠悠,喜欢收藏同最爱,小辫拴斧喜胡诌
想要美大腿露,老道喜欢玩这手,一个劲儿地还浪笑,额滴神呀让我搂一搂。。。,😄😄😄😄😄,(艾玛这也叫油！！！)
骄兵必败我耶,城楼抽支雪茄,不能运筹帷幄,哪敢沙场望月
打油害我,菜炒糊了,耽误正事,人不服了
此花一开百花哀,金秋送爽时不待,总想把那秋留住,轻轻摘下瓶中塞
色相俱佳花期长,百花丛里难称王,外面世界很精彩,要想出名先出墙
借力老公是宝强,作死之前先疯狂,旁观者清当局迷,以为别人都眼盲
一失足成千古恨,自作聪明实愚钝,想人不知己莫为,自欺欺人遭议论
欢迎随风，,江南才子忆随风,小楼初建往里冲,坐如钟，站似松,气势磅礴像长征
新鲜阿志出笼,笑姐乐的不行,满星。。。,?????
哎呀快去抓,五个跑了仨,两个被拍扁,手被竹篾扎
你们还是真奇葩,一个哭来二个哇,到底是要找谁妈,是他？是她？,还是我们的小哪吒？
自嘲,都说网络隔层纱,谁知少女还是妈,小卒今年八十八,问你眼瞎不眼瞎
吃饱盯着阿里看,色眼迷离想放电,一个耳光扇过去,鼻青脸肿身打转
小猪小猪萌哒哒,不爱钉耙爱鲜花,除妖降魔不费力,一个媚眼把他杀
小卒去下厨,鸡蛋没炒熟,烧肉锅中闷,不知糊没糊
垂钓养心神,捐血喂虫蚊,精力要集中,还得屁股沉
饮酒赏花心情好,快乐笑笑不会老,随意逛逛,随意走走,脑筋一转,油诗一首
哈～突然想起唐朝有个女子的打油诗：,谢天谢地谢诸君,小女无才哪有吟,犹记唐人诗一句,春宵一刻值千金
就怕耗子窝里反,养只小猫缓一缓,若是有人敢来战,阿里阿里替我上
春宵一刻值千金,洞房花烛难安寝,作诗一首哄堂笑,人们知趣向外奔
三个瓜来俩个枣,老印一鹤相互咬,小卒拉着俺的手,回头踹他俩一脚
不是老不死就是懒汉,俺咋这么不受你待见,好事刚刚有一点进展,小卒耳软要一拍两散
听说随风请吃饭,岂可错过这一站,不管消息真与假,打的先去看一看
现实一见如见鬼,蜜语甜言过过水,网上掏心又掏肺,回家大字一人睡。。。,(捂嘴笑！捂嘴笑！！！)
网上掏心又掏肺,暖语熏得心痴醉,骗钱骗物骗感情,揭穿伏法去认罪
遇到华年躲草丛,草丛之中捉鸟虫,当做礼物献华年,华年感动泪纵横
小辫栓斧如何解,探探什么都敢写,但愿不是啥坏话,就怕他人把嘴撇
脸皮厚吃个够,脸皮薄因没肉,比基尼看车展,想要美大腿露
额滴神呀让我搂一楼,再进一步亲她一口,看她愤怒挥拳样,越紧抬腿开溜
葫芦上写字,核桃上作画,去把阿志诈,钓手贪心大
古玩水太深,假货也当真,不懂问阿志,没准更伤心
那天碰硬茬,见面就开掐,月黑风高夜,摞胳膊挽袖子
月黑风高夜,小卒敢来这,神侃疯楼里,荤骚太独特
骄兵必败我耶,城楼抽支雪茄,不能运筹帷幄,哪敢沙场望月
对酒当歌赏桂,千树万树我醉,此花一开百花哀,有点私心没睡,刚做偷花贼回来，年年看人摘，不摘也烂掉，摘花心照不宣，摘枝众人斥责。
生炒凉拌美食到,清咽利喉好味道,勤俭节约不浪费,瓜皮由废变为宝
谁是男的谁是女,网上没人会交底,糊涂庙里糊涂神,隔屏好似云雾里
失眠枕高头,抱书看唐诗,唐诗三百首,篇篇为情愁
千里共一月,谁把你心虐,要不算一卦,废话先省略
